Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/logging-cookbook.po
Languages: zh_cn

source: Sometimes you want to let a log file grow to a certain size, then open a new file and log to that. You may want to keep a certain number of these files, and when that many files have been created, rotate the files so that the number of files and the size of the files both remain bounded. For this usage pattern, the logging package provides a :class:`RotatingFileHandler`::
zh_cn: 有时您会希望让日志文件增长到一定大小，然后打开一个新的接着记录日志。 您可能希望只保留一定数量的日志文件，当创建文件达到指定数量后将会轮换文件，从而使文件数量和文件大小都保持在一定范围之内。 对于这种使用模式，日志包提供了一个 :class:`RotatingFileHandler`::

source: import glob import logging import logging.handlers LOG_FILENAME = 'logging_rotatingfile_example.out' # Set up a specific logger with our desired output level my_logger = logging.getLogger('MyLogger') my_logger.setLevel(logging.DEBUG) # Add the log message handler to the logger handler = logging.handlers.RotatingFileHandler( LOG_FILENAME, maxBytes=20, backupCount=5) my_logger.addHandler(handler) # Log some messages for i in range(20): my_logger.debug('i = %d' % i) # See what files are created logfiles = glob.glob('%s*' % LOG_FILENAME) for filename in logfiles: print(filename)
zh_cn: import glob import logging import logging.handlers LOG_FILENAME = 'logging_rotatingfile_example.out' # 使用我们想要的输出层级设置特定的日志记录器 my_logger = logging.getLogger('MyLogger') my_logger.setLevel(logging.DEBUG) # 将日志消息处理器添加到日志记录器 handler = logging.handlers.RotatingFileHandler( LOG_FILENAME, maxBytes=20, backupCount=5) my_logger.addHandler(handler) # 记录一些消息 for i in range(20): my_logger.debug('i = %d' % i) # 查看创建了哪些文件 logfiles = glob.glob('%s*' % LOG_FILENAME) for filename in logfiles: print(filename)

source: The result should be 6 separate files, each with part of the log history for the application:
zh_cn: 结果应该是6个单独的文件，每个文件都包含了应用程序的部分历史日志:

source: The most current file is always :file:`logging_rotatingfile_example.out`, and each time it reaches the size limit it is renamed with the suffix ``.1``. Each of the existing backup files is renamed to increment the suffix (``.1`` becomes ``.2``, etc.) and the ``.6`` file is erased.
zh_cn: 最新的文件始终是 :file:`logging_rotatingfile_example.out`，每次到达大小限制时，都会使用后缀 ``.1`` 重命名。每个现有的备份文件都会被重命名并增加其后缀（例如 ``.1`` 变为 ``.2`` ），而 ``.6`` 文件会被删除掉。

source: Obviously this example sets the log length much too small as an extreme example. You would want to set *maxBytes* to an appropriate value.
zh_cn: 显然，这个例子将日志长度设置得太小，这是一个极端的例子。 你可能希望将 *maxBytes* 设置为一个合适的值。

source: Use of alternative formatting styles
zh_cn: 使用其他日志格式化方式

source: When logging was added to the Python standard library, the only way of formatting messages with variable content was to use the %-formatting method. Since then, Python has gained two new formatting approaches: :class:`string.Template` (added in Python 2.4) and :meth:`str.format` (added in Python 2.6).
zh_cn: 当日志模块被添加至 Python 标准库时，只有一种格式化消息内容的方法即 %-formatting。 在那之后，Python 又增加了两种格式化方法: :class:`string.Template` (在 Python 2.4 中新增) 和 :meth:`str.format` (在 Python 2.6 中新增)。

source: Logging (as of 3.2) provides improved support for these two additional formatting styles. The :class:`Formatter` class been enhanced to take an additional, optional keyword parameter named ``style``. This defaults to ``'%'``, but other possible values are ``'{'`` and ``'$'``, which correspond to the other two formatting styles. Backwards compatibility is maintained by default (as you would expect), but by explicitly specifying a style parameter, you get the ability to specify format strings which work with :meth:`str.format` or :class:`string.Template`. Here's an example console session to show the possibilities:
zh_cn: 日志（从 3.2 开始）为这两种格式化方式提供了更多支持。:class:`Formatter` 类可以添加一个额外的可选关键字参数 ``style``。它的默认值是 ``'%'``，其他的值 ``'{'`` 和 ``'$'`` 也支持，对应了其他两种格式化样式。其保持了向后兼容（如您所愿），但通过显示指定样式参数，你可以指定格式化字符串的方式是使用 :meth:`str.format` 或 :class:`string.Template`。 这里是一个控制台会话的示例，展示了这些方式：

source: Note that the formatting of logging messages for final output to logs is completely independent of how an individual logging message is constructed. That can still use %-formatting, as shown here::
zh_cn: 请注意最终输出到日志的消息格式完全独立于单条日志消息的构造方式。 它仍然可以使用 %-formatting，如下所示::

source: Logging calls (``logger.debug()``, ``logger.info()`` etc.) only take positional parameters for the actual logging message itself, with keyword parameters used only for determining options for how to handle the actual logging call (e.g. the ``exc_info`` keyword parameter to indicate that traceback information should be logged, or the ``extra`` keyword parameter to indicate additional contextual information to be added to the log). So you cannot directly make logging calls using :meth:`str.format` or :class:`string.Template` syntax, because internally the logging package uses %-formatting to merge the format string and the variable arguments. There would be no changing this while preserving backward compatibility, since all logging calls which are out there in existing code will be using %-format strings.
zh_cn: 日志调用（``logger.debug()`` 、``logger.info()`` 等）接受的位置参数只会用于日志信息本身，而关键字参数仅用于日志调用的可选处理参数（如关键字参数 ``exc_info`` 表示应记录跟踪信息， ``extra`` 则标识了需要加入日志的额外上下文信息）。所以不能直接用 :meth:`str.format` 或 :class:`string.Template` 语法进行日志调用，因为日志包在内部使用 %-f 格式来合并格式串和参数变量。在保持向下兼容性时，这一点不会改变，因为已有代码中的所有日志调用都会使用%-f 格式串。

source: There is, however, a way that you can use {}- and $- formatting to construct your individual log messages. Recall that for a message you can use an arbitrary object as a message format string, and that the logging package will call ``str()`` on that object to get the actual format string. Consider the following two classes::
zh_cn: 还有一种方法可以构建自己的日志信息，就是利用 {}- 和 $- 格式。回想一下，任意对象都可用为日志信息的格式串，日志包将会调用该对象的 ``str()`` 方法，以获取最终的格式串。不妨看下一下两个类：

source: Either of these can be used in place of a format string, to allow {}- or $-formatting to be used to build the actual "message" part which appears in the formatted log output in place of "%(message)s" or "{message}" or "$message". It's a little unwieldy to use the class names whenever you want to log something, but it's quite palatable if you use an alias such as __ (double underscore --- not to be confused with _, the single underscore used as a synonym/alias for :func:`gettext.gettext` or its brethren).
zh_cn: 上述两个类均可代替格式串，使得能用 {}- 或 $-formatting 构建最终的“日志信息”部分，这些信息将出现在格式化后的日志输出中，替换 %(message)s 或“{message}”或“$message”。每次写入日志时都要使用类名，有点不大实用，但如果用上 __ 之类的别名就相当合适了（双下划线 --- 不要与 _ 混淆，单下划线用作 :func:`gettext.gettext` 或相关函数的同义词/别名 ）。

source: The above classes are not included in Python, though they're easy enough to copy and paste into your own code. They can be used as follows (assuming that they're declared in a module called ``wherever``):
zh_cn: Python 并没有上述两个类，当然复制粘贴到自己的代码中也很容易。用法可如下所示（假定在名为 ``wherever`` 的模块中声明）：

source: While the above examples use ``print()`` to show how the formatting works, you would of course use ``logger.debug()`` or similar to actually log using this approach.
zh_cn: 上述示例用了 ``print()`` 演示格式化输出的过程，实际记录日志时当然会用类似 ``logger.debug()`` 的方法来应用。

source: One thing to note is that you pay no significant performance penalty with this approach: the actual formatting happens not when you make the logging call, but when (and if) the logged message is actually about to be output to a log by a handler. So the only slightly unusual thing which might trip you up is that the parentheses go around the format string and the arguments, not just the format string. That's because the __ notation is just syntax sugar for a constructor call to one of the :samp:`{XXX}Message` classes.
zh_cn: 需要注意的是使用这种方式不会对性能造成明显影响：实际的格式化工作不是在日志记录调用时发生的，而是在（如果）处理器即将把日志消息输出到日志时发生的。 因此，唯一可能令人困惑的不寻常之处在于包裹在格式字符串和参数外面的圆括号，而不仅仅是格式字符串。 这是因为 __ 标记只是对 :samp:`{XXX}Message` 类的构造器的调用的语法糖。

source: If you prefer, you can use a :class:`LoggerAdapter` to achieve a similar effect to the above, as in the following example::
zh_cn: 只要愿意，上述类似的效果即可用 :class:`LoggerAdapter` 实现，如下例所示：

source: The above script should log the message ``Hello, world!`` when run with Python 3.8 or later.
zh_cn: 在用 Python 3.8 以上版本运行时上述脚本应该会将消息 ``Hello, world!`` 写入日志。

source: Customizing ``LogRecord``
zh_cn: 自定义 ``LogRecord``

source: Every logging event is represented by a :class:`LogRecord` instance. When an event is logged and not filtered out by a logger's level, a :class:`LogRecord` is created, populated with information about the event and then passed to the handlers for that logger (and its ancestors, up to and including the logger where further propagation up the hierarchy is disabled). Before Python 3.2, there were only two places where this creation was done:
zh_cn: 每条日志事件都由一个 :class:`LogRecord` 实例表示。当某事件要记入日志并且没有被某级别过滤掉时，就会创建一个 :class:`LogRecord` 对象，并将有关事件的信息填入，传给该日志对象的 handler（及其祖先，直至对象禁止向上传播为止）。在 Python 3.2 之前，只有两个地方会进行事件的创建：

source: :meth:`Logger.makeRecord`, which is called in the normal process of logging an event. This invoked :class:`LogRecord` directly to create an instance.
zh_cn: :meth:`Logger.makeRecord`，在事件正常记入日志的过程中调用。这会直接调用 :class:`LogRecord` 来创建一个实例。

source: :func:`makeLogRecord`, which is called with a dictionary containing attributes to be added to the LogRecord. This is typically invoked when a suitable dictionary has been received over the network (e.g. in pickle form via a :class:`~handlers.SocketHandler`, or in JSON form via an :class:`~handlers.HTTPHandler`).
zh_cn: :func:`makeLogRecord`，调用时会带上一个字典参数，其中存放着要加入 LogRecord 的属性。这通常在通过网络接收到合适的字典时调用（如通过 :class:`~handlers.SocketHandler` 以 pickle 形式，或通过 :class:`~handlers.HTTPHandler` 以 JSON 形式）。

source: This has usually meant that if you need to do anything special with a :class:`LogRecord`, you've had to do one of the following.
zh_cn: 于是这意味着若要对 :class:`LogRecord` 进行定制，必须进行下述某种操作。

source: Create your own :class:`Logger` subclass, which overrides :meth:`Logger.makeRecord`, and set it using :func:`~logging.setLoggerClass` before any loggers that you care about are instantiated.
zh_cn: 创建 :class:`Logger` 自定义子类，重写 :meth:`Logger.makeRecord`，并在实例化所需日志对象之前用 :func:`~logging.setLoggerClass` 进行设置。

source: Add a :class:`Filter` to a logger or handler, which does the necessary special manipulation you need when its :meth:`~Filter.filter` method is called.
zh_cn: 为日志对象添加 :class:`Filter` 或 handler，当其 :meth:`~Filter.filter` 方法被调用时，会执行必要的定制操作。

source: The first approach would be a little unwieldy in the scenario where (say) several different libraries wanted to do different things. Each would attempt to set its own :class:`Logger` subclass, and the one which did this last would win.
zh_cn: 比如说在有多个不同库要完成不同操作的场景下，第一种方式会有点笨拙。 每次都要尝试设置自己的 :class:`Logger` 子类，而起作用的是最后一次尝试。

source: The second approach works reasonably well for many cases, but does not allow you to e.g. use a specialized subclass of :class:`LogRecord`. Library developers can set a suitable filter on their loggers, but they would have to remember to do this every time they introduced a new logger (which they would do simply by adding new packages or modules and doing ::
zh_cn: 第二种方式在多数情况下效果都比较良好，但不允许你使用特殊化的 :class:`LogRecord` 子类。 库开发者可以为他们的日志记录器设置合适的过滤器，但他们应当要记得每次引入新的日志记录器时都需如此（他们只需通过添加新的包或模块并执行以下操作即可）::

source: at module level). It's probably one too many things to think about. Developers could also add the filter to a :class:`~logging.NullHandler` attached to their top-level logger, but this would not be invoked if an application developer attached a handler to a lower-level library logger --- so output from that handler would not reflect the intentions of the library developer.
zh_cn: 或许这样要顾及太多事情。开发人员还可以将过滤器附加到其顶级日志对象的 :class:`~logging.NullHandler` 中，但如果应用程序开发人员将 handler 附加到较底层库的日志对象，则不会调用该过滤器 --- 所以 handler 输出的内容不会符合库开发人员的预期。

source: In Python 3.2 and later, :class:`~logging.LogRecord` creation is done through a factory, which you can specify. The factory is just a callable you can set with :func:`~logging.setLogRecordFactory`, and interrogate with :func:`~logging.getLogRecordFactory`. The factory is invoked with the same signature as the :class:`~logging.LogRecord` constructor, as :class:`LogRecord` is the default setting for the factory.
zh_cn: 在 Python 3.2 以上版本中，:class:`~logging.LogRecord` 的创建是通过工厂对象完成的，工厂对象可以指定。工厂对象只是一个可调用对象，可以用 :func:`~logging.setLogRecordFactory` 进行设置，并用 :func:`~logging.getLogRecordFactory` 进行查询。工厂对象的调用参数与 :class:`~logging.LogRecord` 的构造函数相同，因为 :class:`LogRecord` 是工厂对象的默认设置。

source: This approach allows a custom factory to control all aspects of LogRecord creation. For example, you could return a subclass, or just add some additional attributes to the record once created, using a pattern similar to this::
zh_cn: 这种方式可以让自定义工厂对象完全控制 LogRecord 的创建过程。比如可以返回一个子类，或者在创建的日志对象中加入一些额外的属性，使用方式如下所示：

source: This pattern allows different libraries to chain factories together, and as long as they don't overwrite each other's attributes or unintentionally overwrite the attributes provided as standard, there should be no surprises. However, it should be borne in mind that each link in the chain adds run-time overhead to all logging operations, and the technique should only be used when the use of a :class:`Filter` does not provide the desired result.
zh_cn: 这种模式允许不同的库将多个工厂对象链在一起，只要不会覆盖彼此的属性或标准属性，就不会出现意外。但应记住，工厂链中的每个节点都会增加日志操作的运行开销，本技术仅在采用 :class:`Filter` 无法达到目标时才应使用。

source: Subclassing QueueHandler and QueueListener- a ZeroMQ example
zh_cn: 子类化 QueueHandler 和 QueueListener - ZeroMQ 示例

source: Subclass ``QueueHandler``
zh_cn: 子类 ``QueueHandler``

source: You can use a :class:`QueueHandler` subclass to send messages to other kinds of queues, for example a ZeroMQ 'publish' socket. In the example below,the socket is created separately and passed to the handler (as its 'queue')::
zh_cn: 你可以使用 :class:`QueueHandler` 子类将消息发送给其他类型的队列 ，比如 ZeroMQ 'publish' 套接字。 在以下示例中，套接字将单独创建并传给处理器 (作为它的 'queue')::

source: import zmq # using pyzmq, the Python binding for ZeroMQ import json # for serializing records portably ctx = zmq.Context() sock = zmq.Socket(ctx, zmq.PUB) # or zmq.PUSH, or other suitable value sock.bind('tcp://*:5556') # or wherever class ZeroMQSocketHandler(QueueHandler): def enqueue(self, record): self.queue.send_json(record.__dict__) handler = ZeroMQSocketHandler(sock)
zh_cn: import zmq # 使用 pyzmq，这是 ZeroMQ 的 Python 绑定 import json # 用于可移植地对记录进行序列化 ctx = zmq.Context() sock = zmq.Socket(ctx, zmq.PUB) # 或 zmq.PUSH，或其他适当的值 sock.bind('tcp://*:5556') # 或任何值 class ZeroMQSocketHandler(QueueHandler): def enqueue(self, record): self.queue.send_json(record.__dict__) handler = ZeroMQSocketHandler(sock)

source: Of course there are other ways of organizing this, for example passing in the data needed by the handler to create the socket::
zh_cn: 当然还有其他方案，比如通过 hander 传入所需数据，以创建 socket：

source: Subclass ``QueueListener``
zh_cn: 子类 ``QueueListener``

source: You can also subclass :class:`QueueListener` to get messages from other kinds of queues, for example a ZeroMQ 'subscribe' socket. Here's an example::
zh_cn: 你还可以子类化 :class:`QueueListener` 来从其他类型的队列中获取消息，比如从 ZeroMQ 'subscribe' 套接字。 下面是一个例子::

source: class ZeroMQSocketListener(QueueListener): def __init__(self, uri, /, *handlers, **kwargs): self.ctx = kwargs.get('ctx') or zmq.Context() socket = zmq.Socket(self.ctx, zmq.SUB) socket.setsockopt_string(zmq.SUBSCRIBE, '') # subscribe to everything socket.connect(uri) super().__init__(socket, *handlers, **kwargs) def dequeue(self): msg = self.queue.recv_json() return logging.makeLogRecord(msg)
zh_cn: class ZeroMQSocketListener(QueueListener): def __init__(self, uri, /, *handlers, **kwargs): self.ctx = kwargs.get('ctx') or zmq.Context() socket = zmq.Socket(self.ctx, zmq.SUB) socket.setsockopt_string(zmq.SUBSCRIBE, '') # 全部预订 socket.connect(uri) super().__init__(socket, *handlers, **kwargs) def dequeue(self): msg = self.queue.recv_json() return logging.makeLogRecord(msg)

source: Subclassing QueueHandler and QueueListener- a ``pynng`` example
zh_cn: 子类化 QueueHandler 和 QueueListener - ``pynng`` 示例

source: In a similar way to the above section, we can implement a listener and handler using :pypi:`pynng`, which is a Python binding to `NNG <https://nng.nanomsg.org/>`_, billed as a spiritual successor to ZeroMQ. The following snippets illustrate -- you can test them in an environment which has ``pynng`` installed. Just for variety, we present the listener first.
zh_cn: 通过与上一节类似的方式，我们可以使用 :pypi:`pynng` 来实现监听器和处理器，这个包是针对 `NNG <https://nng.nanomsg.org/>`_ 的 Python 绑定，它被确定为 ZeroMQ 的精神后继者。 以下代码片段被用作演示 -- 你可以在安装了 ``pynng`` 的环境中测试它们。 为增加变化，我们先编写监听器。

source: # listener.py import json import logging import logging.handlers import pynng DEFAULT_ADDR = "tcp://localhost:13232" interrupted = False class NNGSocketListener(logging.handlers.QueueListener): def __init__(self, uri, /, *handlers, **kwargs): # Have a timeout for interruptability, and open a # subscriber socket socket = pynng.Sub0(listen=uri, recv_timeout=500) # The b'' subscription matches all topics topics = kwargs.pop('topics', None) or b'' socket.subscribe(topics) # We treat the socket as a queue super().__init__(socket, *handlers, **kwargs) def dequeue(self, block): data = None # Keep looping while not interrupted and no data received over the # socket while not interrupted: try: data = self.queue.recv(block=block) break except pynng.Timeout: pass except pynng.Closed: # sometimes happens when you hit Ctrl-C break if data is None: return None # Get the logging event sent from a publisher event = json.loads(data.decode('utf-8')) return logging.makeLogRecord(event) def enqueue_sentinel(self): # Not used in this implementation, as the socket isn't really a # queue pass logging.getLogger('pynng').propagate = False listener = NNGSocketListener(DEFAULT_ADDR, logging.StreamHandler(), topics=b'') listener.start() print('Press Ctrl-C to stop.') try: while True: pass except KeyboardInterrupt: interrupted = True finally: listener.stop()
zh_cn: # listener.py import json import logging import logging.handlers import pynng DEFAULT_ADDR = "tcp://localhost:13232" interrupted = False class NNGSocketListener(logging.handlers.QueueListener): def __init__(self, uri, /, *handlers, **kwargs): # 设置超时以允许中断，并打开一个 # 订阅方套接字 socket = pynng.Sub0(listen=uri, recv_timeout=500) # b'' 订阅将匹配所有主题 topics = kwargs.pop('topics', None) or b'' socket.subscribe(topics) # 我们将套接字视为一个队列 super().__init__(socket, *handlers, **kwargs) def dequeue(self, block): data = None # 在未被打断且未从套接字接收数据时 # 保持循环 while not interrupted: try: data = self.queue.recv(block=block) break except pynng.Timeout: pass except pynng.Closed: # 会在你按下 Ctrl-C 时发生 break if data is None: return None # 获取从发布方发送的日志记录事件 event = json.loads(data.decode('utf-8')) return logging.makeLogRecord(event) def enqueue_sentinel(self): # 在本实现中未被使用，因为套接字并不是 # 真正的队列 pass logging.getLogger('pynng').propagate = False listener = NNGSocketListener(DEFAULT_ADDR, logging.StreamHandler(), topics=b'') listener.start() print('Press Ctrl-C to stop.') try: while True: pass except KeyboardInterrupt: interrupted = True finally: listener.stop()

source: # sender.py import json import logging import logging.handlers import time import random import pynng DEFAULT_ADDR = "tcp://localhost:13232" class NNGSocketHandler(logging.handlers.QueueHandler): def __init__(self, uri): socket = pynng.Pub0(dial=uri, send_timeout=500) super().__init__(socket) def enqueue(self, record): # Send the record as UTF-8 encoded JSON d = dict(record.__dict__) data = json.dumps(d) self.queue.send(data.encode('utf-8')) def close(self): self.queue.close() logging.getLogger('pynng').propagate = False handler = NNGSocketHandler(DEFAULT_ADDR) # Make sure the process ID is in the output logging.basicConfig(level=logging.DEBUG, handlers=[logging.StreamHandler(), handler], format='%(levelname)-8s %(name)10s %(process)6s %(message)s') levels = (logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL) logger_names = ('myapp', 'myapp.lib1', 'myapp.lib2') msgno = 1 while True: # Just randomly select some loggers and levels and log away level = random.choice(levels) logger = logging.getLogger(random.choice(logger_names)) logger.log(level, 'Message no. %5d' % msgno) msgno += 1 delay = random.random() * 2 + 0.5 time.sleep(delay)
zh_cn: # sender.py import json import logging import logging.handlers import time import random import pynng DEFAULT_ADDR = "tcp://localhost:13232" class NNGSocketHandler(logging.handlers.QueueHandler): def __init__(self, uri): socket = pynng.Pub0(dial=uri, send_timeout=500) super().__init__(socket) def enqueue(self, record): # Send the record as UTF-8 encoded JSON d = dict(record.__dict__) data = json.dumps(d) self.queue.send(data.encode('utf-8')) def close(self): self.queue.close() logging.getLogger('pynng').propagate = False handler = NNGSocketHandler(DEFAULT_ADDR) # 确保进程 ID 在输出内容中 logging.basicConfig(level=logging.DEBUG, handlers=[logging.StreamHandler(), handler], format='%(levelname)-8s %(name)10s %(process)6s %(message)s') levels = (logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL) logger_names = ('myapp', 'myapp.lib1', 'myapp.lib2') msgno = 1 while True: # 随机地选择日志记录器和层级并记录日志 level = random.choice(levels) logger = logging.getLogger(random.choice(logger_names)) logger.log(level, 'Message no. %5d' % msgno) msgno += 1 delay = random.random() * 2 + 0.5 time.sleep(delay)

source: You can run the above two snippets in separate command shells. If we run the listener in one shell and run the sender in two separate shells, we should see something like the following. In the first sender shell:
zh_cn: 你可以在不同的命令行 shell 中运行上面两个代码片段。 如果我们在一个 shell 中运行监听器并在两个不同的 shell 中运行发送器，我们将看到如下的结果。 在第一个发送器 shell 中：

source: $ python sender.py DEBUG myapp 613 Message no. 1 WARNING myapp.lib2 613 Message no. 2 CRITICAL myapp.lib2 613 Message no. 3 WARNING myapp.lib2 613 Message no. 4 CRITICAL myapp.lib1 613 Message no. 5 DEBUG myapp 613 Message no. 6 CRITICAL myapp.lib1 613 Message no. 7 INFO myapp.lib1 613 Message no. 8 (and so on)
zh_cn: $ python sender.py DEBUG myapp 613 Message no. 1 WARNING myapp.lib2 613 Message no. 2 CRITICAL myapp.lib2 613 Message no. 3 WARNING myapp.lib2 613 Message no. 4 CRITICAL myapp.lib1 613 Message no. 5 DEBUG myapp 613 Message no. 6 CRITICAL myapp.lib1 613 Message no. 7 INFO myapp.lib1 613 Message no. 8 (下略)

source: In the second sender shell:
zh_cn: 在第二个发送器 shell 中：

source: $ python sender.py INFO myapp.lib2 657 Message no. 1 CRITICAL myapp.lib2 657 Message no. 2 CRITICAL myapp 657 Message no. 3 CRITICAL myapp.lib1 657 Message no. 4 INFO myapp.lib1 657 Message no. 5 WARNING myapp.lib2 657 Message no. 6 CRITICAL myapp 657 Message no. 7 DEBUG myapp.lib1 657 Message no. 8 (and so on)
zh_cn: $ python sender.py INFO myapp.lib2 657 Message no. 1 CRITICAL myapp.lib2 657 Message no. 2 CRITICAL myapp 657 Message no. 3 CRITICAL myapp.lib1 657 Message no. 4 INFO myapp.lib1 657 Message no. 5 WARNING myapp.lib2 657 Message no. 6 CRITICAL myapp 657 Message no. 7 DEBUG myapp.lib1 657 Message no. 8 (下略)

source: In the listener shell:
zh_cn: 在监听器 shell 中：
